## Описание

Проект "programmingtechnologytest" представляет собой простое приложение, разработанное с использованием JavaFX для демонстрации работы с точками на плоскости. В приложении реализованы классы для создания и управления точками, а также система тестирования.

## Структура проекта

- **HelloController.java**: Класс контроллера, отвечающий за взаимодействие с пользовательским интерфейсом.
- **MPoint.java**: Класс, описывающий точку на плоскости.
- **TestSystem.java**: Класс, содержащий тестовую систему для проверки функциональности.

## Основные функции

- Создание точек с заданными координатами, цветом и символом.
- Изменение координат существующих точек.
- Изменение цвета одной точки на цвет другой.
- Удаление точек.

## Использование

1. Запуск приложения осуществляется из класса **TestSystem.java**.
2. После запуска приложения доступны различные тестовые сценарии для демонстрации функциональности.
3. Для выполнения действий с точками используйте методы в классе контроллера **HelloController.java**.

## Тестирование

- Тесты для создания, перемещения, изменения цвета и удаления точек реализованы в методе **generate()** класса **TestSystem.java**.
- После выполнения тестовых сценариев в консоль выводится результат успешного или неуспешного прохождения теста.

## Методы тестирования

- Метод generate() для генерации тестов,
- Метод solve() для написания эталонного решения задания,
- Метод check() для оценки кода пользователя.

## Зависимости

- JavaFX: библиотека для создания графических пользовательских интерфейсов.
- Color: класс для работы с цветом в JavaFX.
